1. 解压yolov5-5.0.zip之后，用vscode打开
2. 复制data文件夹里面的voc.yaml，并重命名为你需要的名字，比如apple.yaml。将第十行注释掉，然后替换训练集和验证集的绝对路径，再修改标签个数
3. 复制models文件夹里面的yolov5s.yaml，然后根据实际情况更改第二行的nc值
4. 在utils文件夹里，找到datasets.py和general.py文件，将其中的np.int更改为int
5. 在utils文件夹里，找到loss.py文件，在178行改为：anchors,shape = self.anchors[i],p[i].shape
   				  在211行改为：indices.append((b, a, gj.clamp_(0, shape[2] - 1), gi.clamp_(0, shape[3] - 1)))
6. 如果是摄像头进行识别，则还需要把utils文件夹里面的datasets.py中的279行改为：if 'youtube.com/' in str(url) or 'youtu.be/' in str(url):  # if source is YouTube video
7. 在train.py的458行往下，根据需要更改三个绝对路径，以及batch和其他参数，然后将可以运行train.py进行训练了
8. 如果要进行测试，就对test.py文件，286行往下根据需要进行修改即可
9. 如果想进行识别，就是detect.py文件
10. 最后得到的best.pt权重文件，在runs文件夹中
11. 如果除了目标检测，还需要得到目标中心点三维坐标，就带着best.pt移步yolov5_d435_detection文件夹，里面包含使用说明
